Spesial V Ep. 95 R5
Kita mulai dari selisih dua poin. Saya menjatuhkannya ke tengah. Lee So-young memukul bola dari jauh, tetapi dia bersinar. Bola menjadi lemah saat Anda bertemu dengan anggaran dasar.
Lee Seo Young di sebelah kiri.
Perbaiki dan pukul tiang Jess. Ada pemain Mega dan Bukirich, tetapi saya pikir peran Pyo Seung-joo di tengah cukup besar. 7 hingga 4 garis lurus.
Bola naik ke tengah melalui Benteng Yummiseong. Baiklah. JINYOUNG.
Saya akan memukul Jung Ho Young. Flying Dig
Sekali lagi, Yuk Seo Young masuk. Selesaikan di sebelah kiri. Benar. Servis Mega yang kuat dan base kedua yang dinamis.
Bahkan sekarang, saat Anda melakukan hose, Anda harus keluar dari atas kepala Anda tanpa membunuh waktu, tetapi tingkat keberhasilan serangan 2 poin adalah 50%.
Saya sedikit melewatkan servis tanpa putaran. Sekali lagi, melayang di atas bahu Yuk Seo-young. Saya punya empat paku di bahu saya.
Mereka juga mengelola serangan yang sulit. Pada saat-saat seperti ini, kata-kata yang Anda ucapkan memiliki pengaruh besar pada para pemain. sebuah parabola pendek
saya keluar, tetapi saya berhasil. Itu hampir setinggi wajah. Servis kejutan Yeom Hye-sun.
Itu pukulan kanan. Itu benar. Itu jatuh di belakang pengaturan mega flying dig.
Saya sedang duduk. Saya tidak bisa menangkapnya saat jatuh. Saya pikir dia lebih acuh tak acuh daripada mencetak servis, tetapi servisnya juga sangat bagus. Ya, servis 20 hingga 16.
Pertahanan bertahan, dan saya menyukai bola sulit berusia 6 tahun. Lotte kidal
Cover
Anjing Ping keluar dengan tinjunya. Bola jatuh Lee So-young ditangkap dengan baik. Ada Kim Hee-jin di bangku.
Servis migran panjang. Itu keluar dari jalan. Direktur Kim Ho-chul jatuh.
Saya akan mengambil tawanan.
Seho 23 vs. 19 garam. Pendek.
Masonry gagal. Saya melompat ke lapangan titik Libero. Lee So-young mencetak serangan di sebelah kiri, tetapi kemungkinan besar akan mengarah ke Toria.
IBK Menyerang Balik Lagi
Itu di tengah. Serangan balik.
Mari kita lanjutkan. Baek Siho.
Mengakhiri set pertama dengan serangan tajam. Saya melakukannya. Enam hingga empat servis panjang, tim Spanyol.
Jadi, cat operan ini mungkin kosong pada titik ini, jadi daripada memprediksinya sendiri, Kim Ha-kyung dipertahankan sebentar dengan 6 poin terhadap cat operan yang menipunya ke dalam bentuk yang sempurna ini.
Okenich Open Spike Lee So-young Saya mengejar Lee So-young. Deukdan
Gagal mengoper. Saya tidak bisa mengopernya.
Ke sudut kanan, ada celah antara Haute Corner dan Yes Blocking.
Waktunya bagus pada saat yang sama, dan bentuk tangannya bagus. Itu adalah chemistry yang tepat untuk mengatakan satu, dua, tiga. Kerja tim para pemain yang datang bersama-sama...
Asam garam,
Kim Ha-kyung melakukannya lagi.
Sudah berakhir. Masih hidup. Pertahanan Diagonal Ice Dig terus-menerus. Dorongan masuk
Set-up Anglesher hanya tertangkap di ujung jarinya. Di sini kita mulai.
Kuning mengambang dan elang di sisi kanan.
Saya membuatnya seperti "Keluar". servis tanpa putaran
Defensif dan Park Eunjin terkuat.
Persentase keberhasilan mencetak skor meningkat. Waktu sempurna Lee Sang-dong telah meningkat pesat, baik opsional maupun berbentuk tangan. Ya, waktunya tidak tepat.
Dia melakukan servis yang kuat.
Matahari garam mewah diagonal mengenai tangan dan keluar. Saya menggoyangkan servis saya jika saya berjarak lima poin. Dorong dengan ringan ke dalam. Saya melihat efek servis sekali lagi.
Lompat di tempat.
Upaya Lee So-young dalam serangan barisan belakang defensif yang bagus.
Hujan es yang rendah dan cepat. Oke, Chi Taesuk.
Saya berhasil.
Dia pemain kuning yang menunjukkan penggalian yang bagus, tetapi tidak ada skor. Jika Anda mencetak skor saat memainkan dig yang bagus seperti ini, itulah skor Libero. Saya 100% melakukan bagian saya. Ya, benar.
4 garis penerima IBK Industrial Bank Overhand Reserve Choi Hyun-jin Victoria
Sambil menjatuhkannya untuk waktu yang lama, itu menunjukkan kinerja yang lebih luar biasa dari set kedua. Goyangkan bintang teratas.
Kim Ayoung dengan satu jari terbuka,
Lee So-young
jauh ke kiri
Saya memukul sisi kanan. Kesenjangan melebar menjadi Block Out Victorians 10-7. Sub Lee Ju Hwa rendah. Bokereich
Dua pemain mendekat.
Saya keluar darinya dengan menerbangkan Hyosungju, yang saya tahan dengan tubuh saya. Itu adalah skor Park Eun-jin yang dia persiapkan. Si Seokho rendah dan cepat.
Pemblokiran berlebihan Lee So-young sempurna. servis langsung
Selesai. Terjual.
Lee So-young berlari sendiri.
Kembali ke garam.
Oh ya.
Buat sudut seperti ini. Saya tidak bisa menghindari momen Lee So-young. 100 senjata Victoria juga.
Di sini kita mulai lagi. Itu jatuh di antara keduanya.
Kim Ha-kyung, Jungwon King, Baek Attack
Tidak ada striker.
Dimulai dari Boram, tepat setelah serangan.
monopoli instan
Ini bagus, dan telah diikuti dengan baik. Kunci pas batu
Garis Daegang, lonjakan Yeom Hye-sun. Itu tidak pas di tanganku bahkan sekarang. Kamu bilang kamu akan memukulku kadang-kadang. jatuh West
Shaking menerima dengan kedua tangan
Aku berbalik ke kiri. Lee So-young.
Satu Spike, Dig.
Koneksi
Aku di tengah. Skor tertinggi.
dengan satu tangan
Bola peluang.
Mega muncul di sebelah kiri. Aku memukulnya karena itu benar-benar tertutup. Baiklah.
Itu dibombardir. Mari kita nikmati pertemuan drum.
Aku pernah percaya pada jalan yang benar, tetapi aku mencetak gol.Kecepatan postur yang hilang dari samping.
6 tahun dan 3 pukulan.
Bersiaplah dan maju terus.
Bagaimana dengan Mega? Aku akan meluruskannya dan memukulnya.
Para pemain yang bermain denganku juga merasa nyaman karena ada pemain yang kupercaya. Aku hampir terjebak. 1 Go Victoria Diagon Aku keluar semua. Itu sudah tidak menghalangi.
Skor akhir pertandingan 3-0
Penentu untuk tiga set ini adalah Mega. Jeong Kwan-jung merebut kembali posisi kedua dengan kemenangan hari ini.
Everyday Special V jika kita bersama Daegu. Halo. Aku MC Oh Hyojoo. Keluarga Special v Special yang akan bersama adalah Park Mi-hee, komentator, reporter Sports Seoul Jung Da-wo. Selamat datang.
Mari kita lihat pertandingan hari Rabu dengan dua orang yang ingin kita lihat lagi dan lagi. Pertama, di divisi wanita, Chung naik ke posisi kedua dengan kemenangan telak 3-0 atas IBK Industrial Bank. Ketika aku melihat rahasia kemenangan Chung,
itu tentu membuatku merasa sekali lagi bahwa kunci kemenangan tim ini dipegang oleh Bukirich. Banyak orang yang sangat hebat, tetapi sebenarnya, jika Anda menyelami setiap permainan, Anda dapat melihat bahwa kontribusi Bukirige sangat tinggi.
Saya mengubah posisi saya secara berbeda dari tahun lalu.
Tinggi badan Rookie dipertahankan dengan sangat baik.
Terutama, belum lagi serangannya.
Yang menonjol adalah penerimaan. Di bagian penerimaan, jika Anda melihatnya sekarang, servisnya telah banyak berubah sejak tahun lalu, dan dia melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Saya diberi peringkat sebagai tim dalam mencetak serangan, dan salah satu hal yang paling mengesankan adalah penerimaan.
Ada 7 tim. Di antara 7 tim, bahkan jika Anda melihat data luar di bawah sub-instruksi,
Dan jika ada 2 orang dan kemudian 7 anggota tim seperti Rivero, kita perlu memiliki 3 orang di setiap tim untuk menerima servis.
Di antara mereka, Vokrich memiliki efisiensi 34 persen dan berada di peringkat ke-7.
Di antara 21 pemain, ada yang menengah atau lebih tinggi, jadi mereka menyerang. Di antara pemain asing yang telah berkembang sejauh ini, mereka menerima servis.
Saya telah memukul banyak orang yang menyerang. Medi juga.
Ada Emily, dan ada ruang bawah tanah.
Mereka memiliki hati seperti pemain Bukirich ini.
Tidak sebesar itu. 180186. Para pemain ini bertukar tangan.
Terutama, di antara pemain asing yang datang ke Korea dan menukarnya,
Dia yang tertinggi, dan hari ini, Lee Sook, komentator, mengatakan dia akan menerimanya dengan santai.
Dia mungkin akan menerimanya dengan sepenuh hati dan jiwanya, jadi dia melakukannya dengan sangat mudah.
​​Dan peran pemain ini tampaknya sangat penting karena sisa permainan Jeong Kwan-jang penting dan dia melihat ular itu bertiup.
Dia adalah pemain yang aktif dalam menyerang dan bertahan. Itu lebih berarti karena dia adalah pemain asing.
Dan karena dia adalah pemain Bukirich yang menunjukkan serangan yang luar biasa,
Itu juga merupakan permainan yang membuat Anda melihat betapa hebat kontribusinya.
Dengan penampilan ini, Direktur Chung sekarang akan naik ke posisi kedua.
Berdasarkan ronde ke-5, setelah 1112 musim, setelah 13 musim,
Direktur Jeong sekarang berada di posisi kedua.
Termasuk Butch, pasti ada banyak kekuatan pendorong.
Saya dapat memilih faktor terbesar.
Pertama-tama, dalam kategori resmi, pukulan satu-dua Mega Boo-Greece dan Yeom Hye-sun,
Sudah 17 tahun, kan? Saya juga ingat itu. Jika sudah 17 tahun,
saya pikir saya akan bisa menjadi master bola voli.
Seperti yang diharapkan, berdasarkan striker yang bagus, saya pandai mengalokasikan bola saya. Terkadang, ada terlalu banyak Under Water, jadi saya terus membicarakannya.
Jika Anda melihat tim yang memiliki banyak kekhawatiran tentang theta musim ini, Yeom Hye-sun...
Sebagai pemain berpengalaman, dia memimpin tim dengan baik.
Dalam wawancara, seperti yang dikatakan direktur Ko Hee-jin, dia memujinya.
Itu bukan pujian, tapi menerima pujian,
Dia pemain yang bisa bermain bagus.
Karena para pemain ini bermain secara merata,
Cederanya bagus, dan itu sedikit menghemat secara fisik. Itu salah satu keuntungannya.
Dan hal lainnya adalah sutradara Jeong telah melalui banyak kesulitan.
Tempat ke-5, tempat ke-4, tempat ke-4, tempat ke-3 tahun lalu.
Dan saya mendapat pemain bagus dan Jeong Se-young.
Pengalaman tahunan Park Eunjin...
Anda adalah usia yang paling energik. Jadi hal-hal itu berjalan dengan baik.
Saya pikir permainannya berjalan dengan baik. Kami mengalami banyak masa sulit.
Begitulah cara itu membuahkan hasil.
Itu benar. Itu mengarah pada hasil.
MOMO naik sedikit musim ini.
Sutradara Jeong yang akhirnya berada di posisi kedua.
Setelah pertandingan, kami mendengar cerita pelatih Ko Hee-jin. Lakukan wawancara.
Apakah perbedaannya begitu besar ketika tim berada di posisi ke-2 dan ke-3? Sangat besar. Bagaimana menurut Anda? Akan lebih baik jika para pemain berada di posisi kedua. Para pemain mendengarkan saya dengan baik.
Para pemain kami juga ingin merebut kembali posisi kedua dengan cepat, tetapi saya sangat bersyukur mereka melakukannya dengan baik hari ini. Baik resmi atau tidak resmi, episode musim ini...
Anda mengatakan sebelum musim bahwa Anda tidak akan membayar banyak, tetapi penting bagi para pemain untuk tahu cara mempertahankannya, tetapi pelatih Lee juga penting. Apa yang harus saya lakukan? Anda tidak tahu.
Di awal musim, ada banyak pasang surut dan kesulitan, tetapi saya berubah pikiran bahwa para pemain akan senang hanya ketika saya menjadi pemimpin dan bersenang-senang. Dan orang-orang di sekitar saya juga.
Alih-alih marah, mereka memberi saya banyak nasihat tentang memilih metode ini.
Saya mengubah ekspresi wajah saya dan berkomunikasi dengan para pemain dengan cara yang berbeda, sehingga para pemain bersikap baik kepada saya.
Jadi saya memutuskan untuk mengurangi kemarahan saya dan meningkatkan pujian Anda. Dan itu adalah tren serupa dalam ekonomi baru-baru ini. Anda menyebutkan bahwa kunci kemenangan hari ini adalah setter Yeom Hye-sun.
Anda tidak berbicara kepada saya secara khusus. Bagaimana selama pertandingan hari ini? Ya, Hyesun banyak mempersiapkan diri. Bahkan sebelum pertandingan, jika ada lawan,
Dia banyak mempersiapkan diri karena kelemahannya. Hari ini, ketika Hakyung berada di depan Seongju, dia melakukan banyak serangan yang bagus.
Jadi saya rasa tidak ada kebutuhan khusus untuk membicarakannya. Hyesung sangat pandai dalam mempersiapkan diri.
Ya, dan para pemain memiliki kutukan, tetapi para pelatih harus memilikinya, apakah ada standar untuk memilih warna kaus? Tidak. Bukan itu. Sebelum Heungkuk Life,
saya benar-benar ingin mengenakan warna pink, dan setelah itu, saya hanya memilih apa yang saya cuci dan memakainya. Saat bermain melawan tim lain,
saya pikir sutradara akan berpikir tentang cara untuk menangkap Heungkuk Life lagi. Bagaimana Anda mendapatkan ide itu? Itulah bagian yang paling sering Anda bicarakan dengan staf pelatih.
Bagaimana kita bisa melakukan ini di Korea?
Bisakah Anda menggertaknya? Sejak pemain bernomor dua itu masuk lagi, saya melihat perubahan pada lawan sedikit demi sedikit.
Bagaimanapun, kami harus menunjukkannya kepada Anda di stadion bahkan jika kami mempersiapkannya.
Akan menyenangkan melihatnya dalam permainan. Ya, tentu saja, saya memiliki level mata yang tinggi. Direktur Jung kembali ke mode kemenangan beruntun, tetapi apakah ada yang Anda ingin saya lengkapi dan perbaiki ini? Kami tidak dapat menghentikannya sekarang.
Ya, kami telah mempersiapkan banyak hal. Tetapi kami perlu menyesuaikan area tersebut.
Jika saya mengurangi sedikit kesalahan saya,
saya pikir kami dapat terus mempertahankan kinerja yang baik.
Itu pertanyaan dari waktu ke waktu.
Saya mengikuti pelatihan Jeonju dan memenangkan penayangan terbanyak di YouTube, jadi saya memberikan hadiah ketika saya pergi ke pelatihan Jeonju di Amerika Serikat.
Ketika saya tidak ada di sana. Anda melihat hadiah kami di nomor satu, kan? Ya, ya.
Ada dua warna ini.
Saya memberikan krim toner sebagai hadiah.
Apakah Anda mengoleskannya hari ini? Kulitmu lebih putih dariku. Ya, kami...
Aku memberikan 2 selang saat suasana hati sedang baik dan suasana hati sedang buruk.
Ada satu yang pernah kugunakan sebelumnya.
Aku akan memberi tahumu saat aku menggunakannya.
Apakah kamu punya tujuan lain untuk sisa musim reguler?
Sebelum kita memulai musim,
Tujuannya adalah memenangkan liga reguler dengan 24 kemenangan ditambah alpha.
Aku sudah memutuskan. Aku ingin memenangkan lebih dari 24 pertandingan.
Aku ingin mempertahankan performa yang baik ini.
Yah, itu keinginan sederhana sebagai seorang direktur.
Yang paling banyak dibicarakan sebelum membuka tutup musim adalah Bukirich, seperti yang kamu tahu.
Ada banyak pertanyaan tentang apakah dia bisa bertahan dan menyerang pada saat yang sama.
Apakah ada yang ingin Anda katakan kepada Bookeritz saat ini?
Sekarang, tidak ada yang ingin Bukirich berkencan dengan orang luar.
Anda tidak akan bisa memberi tahu saya. Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Pelatih Kim Jung Hwan.
Pelatih Kim Young Hwan sangat dekat dengan saya.
Ada banyak bagian yang sulit, tetapi saya mengatasinya dan menyerang dengan Bukirich.
Saya juga memperhatikan area lain di luar.
Saya pikir bagian itu memiliki efek sinergi. Saya berterima kasih kepada Bukiri.
Saya lebih berterima kasih kepada pelatih Kim Jung-hwan.
Silakan kembali ke asrama dan selesaikan apa yang tidak Anda katakan. Tolong sampaikan sepatah kata kepada penggemar Jeong Kwan Jang.
Dukungan para penggemar membuat kami mampu merebut kembali posisi ke-2.
Terima kasih telah menerima begitu banyak dukungan dan cinta, dan tolong terus dukung kami hingga akhir musim. Kami juga akan bekerja keras. Terima kasih.
Oh, jika Anda melihat Sutradara Chung musim ini, dia jelas telah mengubah bahkan area yang menjadi perhatiannya, dan sekarang dia menghasilkan hasil yang baik dengan kekuatan yang sempurna. Terutama setelah ronde ketiga, hasilnya luar biasa.
Terus menanjak tinggi dengan kekuatan yang sempurna.
Saya harap ini terus berlanjut. Sementara itu, jika ada poin pelengkap yang diperlukan untuk mencapai pekerjaan hebat yang Anda inginkan, apa yang dapat Anda pilih? Pelatih Ko Hee-jin juga mengatakan bahwa ia ingin mengurangi kesalahan, tetapi jika ia mengurangi kesalahan, ia dapat memenangkan tempat pertama.
Tetapi itu tidak mudah. ​​Berdasarkan angka-angka ini, kita tidak dapat tidak berbicara tentang Libero, tetapi daripada membandingkannya dengan tim yang berada di dasar musim.
Jika Anda membandingkannya sedikit dengan Libero dari tim yang lebih baik dari mereka, sekarang ada pemain kuning, Shin Kyung-young, dan Kim Yeon-kyung. Ketika Anda melihat angka-angka dengan para pemain ini,
saya pikir itu sedikit meleset. Pemain kuning memiliki tingkat keberhasilan 27%, tetapi pada tingkat ini, setidaknya 80%.
Saya juga bertanya-tanya bagaimana rasanya memiliki tingkat keberhasilan yang dekat. Kemudian, saya akan memenangkan tempat pertama. Pemain kuning sangat penting.
Lihat, menerima sangat penting dalam hal psikologi, tetapi di bagian itu,
karena kita bermain sebagai satu set antara Brewing dan saya, Menggali adalah reaksi sesaat. Itu benar. Menggali agak mudah.
​​Itu sangat sulit secara mental selama periode sementara. Dan pemain kuning...
Jangan bandingkan diri Anda dengan orang lain.
memainkan peran Saya pikir itu akan lebih baik.
Secara teknis, saya akan terus berlatih.
Jika Anda melihat waktu penerimaan,
karena saya terus-menerus duduk, bagian itu memberi saya lebih banyak kekuatan untuk bertahan.
Karena striker kami sangat bagus,
saya berpikir tentang bagaimana jadinya jika saya hanya mengirim garis serangan daripada umpan A.
Ya, posisi Libero adalah posisi di mana Anda dapat mengetahui kapan Anda tidak pandai melakukannya.
Secara pribadi, saya yakin itu membuat stres.
Juga, ketika pemain lain tampil bagus dalam peningkatan, saya pikir mereka merasakan banyak kesulitan sendiri.
Meskipun demikian, posisi kedua Chung mungkin saja terjadi karena dia tampil sangat baik dan bertahan dengan baik.
Setelah pertandingan, kami juga mendengar cerita tentang pemain kuning.
Saya menunjukkan kepada Anda banyak jarak tempuh hari ini. Apakah Anda tidak lelah berlari tanpa merasa lelah? Sulit, tetapi tidak apa-apa karena saya pikir saya pasti tidak terlalu lelah saat menang daripada saat kalah.
Saya pikir performanya menjadi lebih baik di babak kedua daripada di awal, tetapi karena Anda seorang senior di tim dan Anda adalah posisi penting, bagaimana menurut Anda tentang itu?
Bagaimanapun, saya seorang veteran, seperti yang dikatakan direktur, tetapi sejujurnya, saya tidak yakin apakah saya seorang veteran. Tetapi karena saya seorang senior, hal-hal seperti itu...
Secara mental, saya pikir saya perlu melakukan pekerjaan saya dengan diam-diam tanpa menunjukkannya, jadi saya hanya menahannya setiap hari. Ini bukan hanya misi Anda, Menggali dan Menerima, tetapi saat Anda terhubung ke tingkat ke-2,
Meskipun saya melempar lemparan sedikit miring ke depan, striker menyelesaikannya dengan baik. Anda membuat ekspresi yang sangat mendebarkan. Bagaimana? Saya selalu memposting banyak hal ke Mega, jadi saya banyak berbicara dengan Mega.
Saya sangat berterima kasih kepada Mega karena menutupinya bahkan jika saya membuat sedikit kesalahan, membuat kesalahan saya tidak terlalu terlihat. Akan menyenangkan jika tim menang, tetapi secara pribadi, saya pikir pasti ada beberapa kesulitan.
Apakah ada bagian seperti itu? Saya pikir bola voli tidak berjalan sebaik yang saya kira di awal musim, jadi saya berhenti bermain di sana.
Sekarang, saya tidak memikirkan itu, tetapi saya hanya berpikir bahwa saya harus bertahan hari demi hari untuk membantu tim. Karena posisi Libero,
Anda harus memperhatikan sisi ini dan sisi itu. Pemain Yuran Ya, dia baru-baru ini kembali ke mode pelatihan, jadi apa yang Anda pikirkan ketika Direktur Jung memperhatikan suasana tim Anda?
Direktur selalu berbicara tentang suasana tim dengan baik dan membuatnya untuk kami. Seungjoo dan Hyesun pandai menangkap suasana tim, jadi para pemain junior percaya dan mengikuti.
Saya pikir suasana berjalan dengan baik dengan sendirinya. Ini wawancara pertama kami musim ini. Benar. Ya.
Ada beberapa pertandingan bagus, tetapi karena para penyerang sangat bagus, hari ini agak membosankan. Apakah ada yang ingin Anda katakan? Pertama-tama,
Terima kasih atas kesempatan berkenalan Anda, Sookja. Saya akan mencoba melakukan yang lebih baik sehingga saya dapat melakukan wawancara di masa mendatang. Tolong bicara lebih banyak dengan saya. Semua anggota staf kami setuju. Bukan hanya komentator.
Oh, terima kasih. Itu pertanyaan acak. Tidak seperti namanya, saya tidak suka kuning.
Saya mendengarnya. Saya membencinya. Warna apa yang Anda suka?
Saya suka biru langit. Dan...
Saya harus melanjutkan wawancara,jadi saya bisa melihat banyak botol air.
Apakah ada yang ingin mengucapkan terima kasih secara khusus?
Pertama-tama, kepada sutradara,
saya ingin mengucapkan terima kasih banyak.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka. Tolong jaga mereka dengan baik.
Rekan-rekan saya memotong leher mereka untuk menyelesaikan wawancara dengan cepat.
Ya, tolong pesan lebih banyak. Kepada para penggemar Jeong Kwan Jang.
Tolong katakan sesuatu. Terima kasih banyak telah mendukung kami saat kami tampil baik atau saat kami tidak tampil baik.
Kami akan mencoba yang terbaik untuk bermain hingga akhir musim ini, jadi silakan datang ke stadion.
Saya harap Anda banyak menyemangati kami.
Mandilah dengan bersih. Sampai jumpa. Sampai jumpa di lain waktu.
Tidak, tolong lakukan lebih banyak lagi. Halo, halo, halo, halo.
Berbaringlah. Oke, saya akan memberi tahu Anda sendiri. Tidak, Anda harus berbaring dan meregangkan tubuh. Tidak, berikan ini kepada saya. Tidak, saya pikir itu sudah berakhir. Saya akan pergi ke sana. Tidak, tidak. Ini dia. Berikan saya mikrofonnya.
Oh, saya bisa merasakan atmosfernya. Tidak ada yang namanya kenalan Chas dalam memilih Pemain KBS Sports Pang Pang. Benar sekali. Ya, sekali lagi, saya ingin memberi tahu Anda bahwa kami akan memilih secara objektif dan akurat tanpa syarat.
Apakah karena kami berada di depan tempat kedua? Keinginan skuad Jeong Kwan-jung tampak sangat berbeda. Bagaimana Anda menyukainya? Mari kita saksikan pertandingan ini sekali lagi.
Sub-Dinamis Kanan Mega yang Kuat
Bahkan sekarang, saat saya berada di lapangan. Ya, jadi pertama-tama, Anda harus melampaui kepala Anda untuk pergi tanpa membunuh waktu, tetapi sepatah kata yang Anda katakan saat ini memiliki pengaruh besar pada para pemain.
Parabola pendeknya rendah, tetapi berhasil. Itu hampir setinggi wajah. Servis kejutan Yeom Hye-sun.
Itu pukulan kanan. Benar.
Saya kembali ke Liga Hitam.
Itu jatuh.
Saya menahannya dengan baik. Saya tidak bisa menangkapnya saat jatuh. Servisnya tampaknya sangat santai daripada sepele, tetapi servisnya juga sangat bagus. Ya, ada Kim Hee-jin sebelumnya.
Servis migran itu panjang. Itu tidak menghalangi. Sutradara Kim Ho-chul sedang down. Tahanan Perang.
Kita seharusnya pergi ke Se-ho dan Vitoria untuk meningkatkan kemungkinan lagi. IBK Menyerang Balik Lagi
Itu di tengah. Serangan balik.
Saya pindah ke whitewash.
Mengakhiri set pertama dengan serangan tajam. Saya membuat ini masuk akal. servis tanpa putaran
Bertahan dan Park Eunjin terbaik.
Persentase keberhasilan mencetak gol meningkat. Waktu sempurna Lee Sang-dong telah meningkat pesat, baik opsional maupun berbentuk tangan. Ya, waktunya tidak tepat.
Servis itu juga dipukul dengan kuat oleh Curic secara diagonal poshine dan hilang. Saya menggoyangkan servis saya jika saya berjarak 5 poin. Dorong dengan ringan.
Saya melihat efek servis sekali lagi. Saham yang dimodifikasi
Melompat di tempat.
Dua pertahanan bagus Lee So-young mencoba mempertahankan diri.
Berhasil. Pemain kuning yang menunjukkan gali yang bagus, tetapi tidak ada skor. Jika Anda mencetak skor saat memainkan gali yang bagus seperti ini, itulah skor Libero. Sepertinya saya 100% melakukan bagian saya. Baiklah.
4 penerima garis IBK Industrial Bank penerima overhand Choi Hyun-jin,
"Victoria, Amerika Serikat"
Saya akan mengapungkan Na Young Min dan menjatuhkan titik toko sudut Bukinichi untuk waktu yang lama.
Set kedua artikel asosiasi menunjukkan kinerja yang lebih luar biasa. Mendorong servis yang jatuh dengan kedua tangan.
Belok kiri. Lee So Young Spike
Saya akan membandingkannya dengan satu tangan. Itu adalah pusat koneksi.
dengan satu tangan
Ada mega di sisi kiri Chansung. Menurut hasilnya.
Saya terluka dan memukulnya. Iya. Kim Hye-min melakukan double pada ujung jarinya. Itu dibombardir. Saya percaya pada jalur yang benar sekali ketika saya datang dengan ringan.
Saya mencetak skor. Yum Miseon adalah monumen batu dengan postur yang bagus.
Berusia 6 tahun dan 3 pukulan.
Bersiaplah dan berdiri.
Waktu Vitoria tidak tepat. Bagaimana dengan Mega?
Raih dan turun.
Para pemain yang bermain di sebelah saya juga merasa nyaman karena ada pemain yang mendorong mereka. Saya hampir terjebak.
Hasil diagonal Go Victoria keluar. Itu tidak menghalangi. Skor set akhir pertandingan 3-0. Penentu 3 set ini adalah...
Itu adalah Mega. Jeong Kwan-jang merebut kembali tempat kedua dengan kemenangan hari ini. Hari ini.
Ini adalah peringkat tim wanita saat ini. Jeong Kwan-jang, yang mencetak tiga poin, naik ke posisi kedua. Itu adalah 53 poin, sama dengan Hyundai Engineering & Construction, yang turun ke posisi ketiga, tetapi itu di depan banyak kemenangan. Dengan 53 poin untuk posisi ke-3,
kemungkinan GS Caltex yang berperingkat terendah untuk bola voli musim semi telah menghilang dalam hal apa pun. IBK Industrial Bank of Korea, peringkat keempat, telah kalah tiga pertandingan berturut-turut.
Di sini kita pergi. Pemain ini juga mendapatkan poin ini dengan benar Victoria.
Penampilan, pertahanan, dan konsentrasinya telah meningkat dibandingkan dengan pertandingan terakhir, tetapi ia perlu berhati-hati terhadap kesalahan yang menurunkan atmosfer saat ia naik seperti ini.
Langkah selanjutnya adalah fakta-jam reporter Jeong Dao, yang akan menangkap salah satu kesenangan dan makna. Minggu lalu, ia menunjukkan chemistry yang fantastis dengan seorang artis di AS dengan tema "Tim Terhebat dalam Sejarah Wanita".
Itu adalah isu hangat bahkan di antara para penggemar. Saya ingin tahu topik apa lagi yang telah Anda persiapkan minggu ini. Ia bahkan menjadikan saya pembawa acara.
Sebelum kita mengungkap topiknya, saya punya pertanyaan untuk Jang Mi-hee. Menurut Anda apa arti dinasti dalam olahraga ini?
Pemerintahan jangka panjang Ada pemerintahan jangka panjang di bidang apa pun. Namun secara pribadi, saya tidak berpikir pemerintahan jangka panjang sangat diinginkan dalam olahraga.Seperti Anda katakan, Anda dapat mengatakan bahwa Anda berkuasa untuk waktu yang lama.
Dalam konsep dinasti ini, suksesi turun-temurun
mengandung sebuah konsep. Jadi ketika keluarga ini berkuasa dalam waktu yang lama, bisa disebut dinasti, tetapi dalam olahraga,
jika dilihat secara umum, itu sekitar satu atau dua musim, tetapi pada dasarnya, Anda harus menang selama sekitar tiga musim berturut-turut untuk membangun dinasti.
Sebenarnya, ada dinasti yang sering kita pikirkan dalam kasus pria. Tetapi saya tidak memiliki wanita secara khusus. Itu benar, itu benar.
Jadi hari ini, saya akan berbicara tentang mengapa tidak ada dinasti di divisi wanita. Jika Anda melihat bagian pria, dinasti pertama yang terlintas dalam pikiran adalah Samsung Fire & Marine Insurance Samsung Fire & Marine Insurance Samsung Fire & Marine Insurance.
Itu disebut dinasti. Dia telah memenangkan kejuaraan selama tujuh kali berturut-turut sejak musim 2011-2012. Dalam prosesnya, dia juga memenangkan lima kejuaraan gabungan. Dan baru-baru ini, Korean Air...
Saya dapat memilih satu. Itu disebut Dinasti Penerbangan. Dari musim 2020 2021, kami telah memenangkan pertandingan kejuaraan untuk keempat kalinya berturut-turut.
Dalam kasus Hyundai Capital Hyundai Capital, yang memenangkan kejuaraan selama dua musim berturut-turut hingga musim 2005 2006-2006, Korean Air mewakili dan sedikit lebih longgar.
Karena ia telah bertarung dengan sangat ketat dan setara dengan Samsung Fire and Marine Insurance, ia memiliki citra tim yang lebih kuat. Jadi saya pikir kita dapat memikirkannya sejauh itu. Kami membicarakan hal ini musim lalu dan minggu lalu,
Sejak Heungkuk Life Insurance di musim 5.060.607, tidak ada tim yang memenangkan kejuaraan berturut-turut. Jadi, ada tim yang telah memenangkan liga reguler berturut-turut, Hyundai Engineering & Construction Industrial Bank, tetapi tidak ada tim yang memenangkan kejuaraan berturut-turut.
Jadi
Sederhananya, tidak ada dinasti di divisi wanita.
Saya dapat mengatakan definisi ini.
Saya pikir kedengarannya menarik karena reporter Jung Da-woo menjelaskannya seperti ini. Tetapi ada pria dan tidak ada wanita. Ini tidak akan menjadi akhir, jadi saya ingin tahu alasannya.
Pertama-tama, pada dasarnya...
dari sudut pandang ekonomi
saya bisa sedikit tahu.
Tim putra sekarang berdasarkan tahun ini. Jika Anda melihat gaji tahunan, seperti yang Anda lihat, Korean Air, yang paling banyak digunakan, adalah 5,1 miliar won. Setelah itu, KB Hyundai oke.
Tim-tim juga mengalami hal yang sama. Dan pada akhirnya, Samsung Fire & Marine Insurance memiliki 2,6 miliar won, jadi perbedaan antara Korean Air dan Samsung Fire & Marine Insurance hampir dua kali lebih besar. Ya, tetapi karena ini satu musim, jika dua musim, itu 5 miliar, dan jika ini musim saya, ada perbedaan 10 miliar.
Dari sudut pandang jangka panjang, ada perbedaan miliaran won, jadi pasti ada perbedaan kekuatan dari sudut pandang ekonomi ini. Anda tidak membuang-buang uang ini. Saya menghabiskan banyak uang karena saya mendatangkan pemain berbakat.
Oleh karena itu, pada akhirnya, tidak ada pilihan selain menjadi perbedaan dalam kinerja, dan faktanya, tiga tim teratas Korean Air KB Hyundai Capital sekarang berada di peringkat ke-13. Di sisi lain, Samsung Fire & Marine Insurance adalah yang paling sedikit digunakan, jadi dalam beberapa tahun terakhir, selalu berada di peringkat bawah.
[Suara latar] Ya, Anda dapat melihatnya dari sudut pandang yang sangat alami, tetapi jika Anda melihat departemen wanita.
Hampir sama. Hyundai Engineering & Construction dari Korea Expressway Corporation, Heungkuk Life Industrial Bank Pepper Savings Bank, dan anggaran dasarnya hampir sama. GS Caltex tidak punya banyak, tetapi di pasar FA terakhir kali,
itu terungkap karena mereka tidak membentuk tim. GS tidak jauh tertinggal dibandingkan dengan tim-tim di atas sana. Jadi tim putra jelas menunjukkannya.
Tim putri secara ekonomi sulit membuat perbedaan dalam kekuatan. Saya pikir itu akan menjadi konsep memiliki level pemain yang sama, dan itulah sebabnya itu distandarisasi.
Saya pikir itu adalah liga di mana pemerataan ini telah dilakukan dengan sangat jelas. Jadi setiap musim sangat bervariasi tergantung pada pemain asing mana yang mereka bawa dan seberapa efektif mereka merekrut pemain di pasar FA.
Setelah tampil baik musim ini dan tidak tampil baik musim depan, Anda akan naik roller coaster seperti ini. Ketika melihat gaji tahunan saja, ada perbedaan sekitar dua kali lipat dari tim putra. Dapat dikatakan sangat mirip karena Anda tidak dapat merasakan perbedaan ini.
Mereka menunjukkan bahwa perbedaan antara tim putra dan tim putri berbeda.
Jika demikian, saya ingin tahu apa pendapat komentator Park Mi-hee tentang alasan dari sudut pandang ekonomi ini. Sekarang, setiap hari di akhir musim, pelatih berpikir tentang cara mengatur para pemain. Sekarang, yang terbaik.
Pemain FA, yaitu, mereka akan menangkap pemain andalan, dan kemudian mereka akan menjadi pemain asing yang bagus, tetapi GS Caltex juga kehilangan pemain andalan, jadi inilah yang terjadi sekarang. Saya menulis lebih sedikit. Saya menulis lebih sedikit. Jadi khususnya untuk tim wanita,
Pasti akan sangat berbeda tergantung pada apakah ada pemain andalan atau tidak. Karena prosesnya berbeda. Jika Anda bersekolah, kuliah, dan militer, Anda tidak dapat membuat pemain andalan karena Anda berlatih selama itu.
Mungkin ada perbedaan dalam kinerja tergantung pada apakah ada satu pemain andalan atau dua pemain untuk setiap tim. Pemain andalan yang disebut-sebut bagus. Dengan kata lain, dia akan menjadi pemain yang mahal.
Oleh karena itu, kami dapat menunjukkan interpretasi lain tentang variabel apa yang akan berperan setiap tahun karena perbedaan antara pria dan wanita terus terbentuk dan perbedaan antara wanita menjadi kecil.
Dan saya rasa ini bukan seluruh alasannya. Seperti yang saya katakan sebelumnya, persyaratan dasar monarki sekarang harus bertahan lama. Anda harus bertahan lama dan beberapa tahun. Sekarang ini masalah kesinambungan. Dari perspektif keberlanjutan,
tampaknya ada dua faktor sekarang. Saya pikir kita perlu melihat susunan pemain asing terlebih dahulu. Dalam kasus tim pria, ada banyak pemain yang telah memainkan lebih dari 100 pertandingan. Jadi, meskipun berjalan lama,
ada pemain yang memimpin dinasti ini. Gavin dan saya masih memilikinya, tetapi Leo dan Leo telah memainkan 222 pertandingan dan terus memimpin kinerja tim yang baik.
Dalam kasus tim wanita, sekarang hanya ada satu pemain yang telah memainkan lebih dari 10 pertandingan. Hampir tidak ada lagi. Jadi, Montagnio dan Betti yang sangat bagus sempat bermain sebentar lalu pergi begitu saja.
Sangat sulit untuk memberikan kontinuitas kepada tim-tim itu. Namun pada kenyataannya, proporsi pemain asing di bola voli, khususnya di V-League, sangat besar. Namun, jika pemain-pemain ini pergi dalam waktu singkat, tim...
Sekarang sangat sulit untuk mempertahankan kekuatan bagus yang Anda inginkan untuk waktu yang lama, tetapi kemudian tidak mudah untuk membangun dinasti hanya dengan pemain lokal. Misalnya, jika Kim Yeon-koung terus bermain untuk Heungkuk Life,
mungkin Heungkuk Life telah sedikit lebih lama berjaya, tetapi Kim Young-kyung telah berada di luar negeri, tetapi tidak ada pemain lokal yang luar biasa yang dapat menandingi Kim Young-kyung. Jadi,
karena tidak ada banyak perbedaan dalam keterampilan para pemain, sulit untuk membangun dinasti, terutama karena sulit untuk mendominasi satu tim tertentu.
Ya, masalah absennya pemain asing yang bertahan lama adalah perubahan sistem baru-baru ini.
Saya juga berpikir itu akan berdampak besar, tetapi bagaimana pendapat Anda tentang komentator Park Mi tentang bagian ini? Moman telah memainkan pertandingan terbanyak dalam 4 musim.
Pemain lainnya sekarang menjadi agen bebas. Pemain-pemain ini, agen bebas, sebenarnya sedikit mahal pada saat itu. Kemudian para pemain ini...
Setelah menerima jumlah uang yang sama, kata "semuanya" keluar di Korea. Mungkin itu hal yang buruk untuk dikatakan, tetapi saya tidak ingin bermain sebanyak itu karena saya memiliki penguasaan bola yang tinggi atau saya berbicara tentang bermain sendiri.
Untuk saat ini, lingkungannya sangat bagus. Itulah sebabnya saya baik-baik saja sampai satu musim dan dua musim, tetapi musim berikutnya saya hanya ingin menonjol di tempat lain. Sebenarnya, saya ingin pergi ke pasar yang lebih besar. Itu sebabnya.
Dan mereka berpikir bahwa agen bebas yang mereka mainkan tidak harus bermain di sini di Korea selama musim Korea. Itulah mengapa mereka pergi karena mereka ingin melakukannya dengan para pemain yang mereka kuasai. Selama uji coba,
itu datang segera setelah lulus kuliah, jadi ini adalah waktu terbaik bagi mereka untuk tumbuh. Kemudian, ketika Anda datang ke Korea, Anda banyak berlatih seperti Korea, dan Anda banyak memukul pada bulan September permainan, tingkat pertumbuhan Anda berbeda. Jadi para pemain ini hanya tumbuh dewasa.
Kemudian, di sini. Oke, di sini. Tetapi saya ingin pergi ke negara saya, atau saya ingin pergi ke tempat di mana saya dapat berkomunikasi dengan lebih baik.
Saya ingin pergi ke tempat di mana saya dapat bermain lebih baik. Mungkin itu sebabnya saya tidak berpikir saya akan berada di sana selama itu. Bagaimanapun, sistem liga serupa dalam ukuran, tetapi dalam bola voli dunia putra dan bola voli dunia putri,
Karena dunianya berbeda, saya pikir kita juga dapat melihat perbedaan di area ini. Reporter Jung Da-hoon juga mengutip satu faktor dalam hal ekonomi sebagai pemain asing dan mengatakan ada dua. Tetapi saya pikir Anda dapat melihatnya dalam konteks yang sama.
Jadi sebagian besar dinasti pria memiliki ace inti yang sangat bagus di negara ini. Park Cheol-woo dari Samsung Fire & Marine Insurance.
Tentu saja, ia pindah kemudian, tetapi ia memimpin tim melalui periode yang sangat baik di Samsung, dan Korean Air didedikasikan untuk era kejayaan oleh Han Soo-suk dan Kwak Seung-seok.
Di Hyundai Capital, pemain seperti Moon Sung-min dan Shin Young-seok bermain sebagai bintang waralaba. Tentu saja, Shin Young-seok sekarang telah pindah, tetapi tim wanita ini tampaknya memiliki beberapa transfer FA yang relatif. Kecuali Yang Hyojin,
Sebagai pria sejati satu klub, tidak banyak pemain yang menghabiskan masa jayanya, dan jika Anda melihat kasusnya, Han Song-hee telah melewati banyak perusahaan jalan Heungkuk GS Jeonggwanjang, dan Lim Myeong-ok juga telah melewati Perusahaan Jalan Ginseng Korea.
Hwang Hyun-joo juga bermain untuk Heungkuk Hyundai untuk waktu yang lama, tetapi dia tetap pindah. Bae Yoon-ah juga pindah dari GS ke Korea Expressway Corporation, dan Lee So-young, yang baru-baru ini menjadi pemain paling menonjol, telah berpindah tim sebanyak tiga kali.
Jadi, pemain asing sering berganti, tetapi sekarang bahkan pemain andalan dalam negeri pun tampaknya sering berpindah. Dibandingkan dengan tim putra, kinerja dan organisasi yang konsisten.
Sulit untuk melakukan hal-hal seperti itu. Tim yang memenangkan kejuaraan secara alami akan turun musim depan, dan faktanya, Hyundai Engineering & Construction masih...
Harapan belum berakhir, tetapi musim ini juga mengalami banyak kesulitan.
Dia didorong mundur dari persaingan dengan Heungkuk Life Insurance.
Ketiga faktor yang saya sebutkan sebelumnya menciptakan dinasti di departemen wanita.
Sulit. Saya pikir saya bisa sampai pada kesimpulan ini.
Ketika kita gabungkan cerita-cerita ini, dari sudut pandang ekonomi, uang...
Besaran gaji tahunan biayanya tidak jauh berbeda.
Kita sudah mendengar ketiga alasan ini. Faktor ekonomi ditambah bintang waralaba pemain asing yang berumur panjang,
saya dapat menunjukkan tiga faktor.
Alasan lain mengapa dinasti ini tidak mudah keluar.
Apakah Anda ingin lebih banyak lagi? Pertama, wanita berbeda dengan pria.
Anda datang ke program profesional tepat setelah lulus SMA.
Tetapi pria pergi ke perguruan tinggi, mereka pergi ke tentara. Begitulah cara Anda membangun keterampilan Anda. Jika Anda menjadi FA, Anda akan diperlakukan sebagai FA saat Anda menjadi pemain profesional.
Tidak peduli berapa banyak hal yang kita lakukan, dua atau tiga kali.
Jadi saya tidak ingin kehilangan kesempatan itu. Jadi ketika para pemain pindah,
saya melihat pemimpin seperti apa pemimpinnya, theta atau kolega seperti apa, lingkungan seperti apa?
Meskipun demikian, alasan mengapa saya tidak ingin berhenti di satu tempat adalah karena saya ingin menantang sesuatu yang baru dan setiap kali saya menantang diri sendiri,
nilai saya berubah dan perlakuan saya berubah. Jadi jika ace ini bergerak satu, seperti yang saya katakan sebelumnya,
Dia tidak setebal pemain pria.
Ada terlalu banyak perbedaan. Misalnya, dalam kasus saya, Kim Suzy...
Setelah pindah ke IBK,
Kemudian Anda anjlok, dan tentu saja, ada alasan lain.
Tetapi pemain yang akan mirip dengannya...
Karena tidak ada pemain, setiap kali saya bergerak,
Kekuatan tim yang tidak dapat mereka tangkap dan tanda tangani pasti akan berkurang, jadi saya pikir akan ada perbedaan dalam level pemain, daripada pria.
Bola voli wanita dan dunia dinasti terdengar lebih menarik ketika Anda melihat sejumlah faktor.
Begitulah sulitnya menemukannya.
Itulah mengapa lebih bermakna. Baru-baru ini, dan belum...
Saya tidak punya, tetapi jika era bola voli wanita dibuka lagi,
saya pikir itu akan memiliki makna yang lebih besar.
Itu adalah waktu fakta bagi reporter Jeong Dawo, yang menambahkan makna dan kesenangan setiap minggu.
Harap nantikan waktu berikutnya.
Mari kita periksa permainan pria segera.
Woori Card dan KEPCO, yang harus memutus rentetan kekalahan dan mengubah suasana, bertemu. Ini Jangchung Gymnasium di Seoul.
Saya Park Junhyuk, yang memainkan perannya dengan baik dalam sebuah permainan. Ya.
Panjang. Dan keluar. Skor servis! Berikut skor servis pertama permainan hari ini. Kim Jihyun melakukan dua serangan servis dengan lagu khusus studi ini. Baiklah.
Ya, itu bergetar kedua kali dan kartu kita mengambil poin. Shin Young-seok dan Jeon Jin-sun berada di peringkat. Ya, itu melewati batas sub-skor. Skor servis Park Junhyuk,
Han Tae-joon kanan Ali Memblokir Shin Young-seok Skor pemblokiran pertama KEPCO dalam permainan hari ini. Ini adalah bunga sub Ali.
skor pada servis
Itu berada di peringkat ke-9 dalam sub dengan 0,26 sub per set. Serangan Ali juga menjadi No. 1 dalam tingkat keberhasilan. Set Empat Posisi Decolich
Saya menerimanya dengan baik.
Cek cadangan Kim Dong-young diblokir. Oh, akhirnya saya memblokir satu. Dengan 100% rusak Kim Dong-young, kartu kami di set pertama membutuhkan 25 hingga 19. Kami akan menggunakan kartu kredit kami untuk mengurangi kesalahan.
Saya sedang melakukan lemparan. Ya.
Serangan pipa Kim Joo-young akan mengenai Anda.
Lim Sung-jin menyelesaikannya dengan akurat dan tenang. Lemparan ke-19 hingga ke-23 masuk dengan baik. Dorong melebar. Sungjin berhasil.
Anda harus menghadapi bola tinggi. Seperti sekarang, ada blok tiga ri. Itu adalah situasi di mana saya tidak dapat membuat sudut. Saya membuat pilihan yang sangat bagus dan berani. Peluang 24 banding 19 untuk menyelesaikan set.
Pendek, mobil Anda.
Shin Young-seop,
Kim Joo Young, dorong ke kiri.
Tapi saya tertabrak antena Anda. Seperti ini, set ke-2 adalah 25 banding 19.
Anda bisa mendapatkannya tinggi di belakang kiri. Ali berada di laut dan Ali memukul Anda.
satu sisi mantel
Sudah dipecahkan. Servis Shin Young-seok, sisi kiri Han Tae-joon keluar.
HAN TAEJUN, dorong sepenuhnya. Ini adalah kartu kita yang mencapai titik set Kim Ji yang memecahkan masalah. Set ke-3 adalah titik set kartu kita.
Selesaikan set sukses. Serangan Park Jin-woo berhasil. Seperti ini, kartu kita mengambil 25 banding 21 di set ke-3. Saya kehilangan poin karena gagal membaca video Midrelli.
blok tukang batu
Di antara acara lagi, pilihan kartu kita adalah Nicole Richie. Tapi aku melihatnya dari belakang. Kim Jiyoung berhasil! Dalam situasi ini, serangan cepat Kim Jiyoung adalah yang terakhir, Hojun, direktur Pies.
Kupikir kita akan banyak bicara. Dua poin.
Servis kuat Kim Dong-hyung, yang menyamakan kedudukan, meledak. Ada begitu banyak pemain muda. Jadi para pemain muda ini akan memimpin kekuatan Korea di masa depan. Ya.
Aku masih melaju. Aku kuat lagi kali ini. Kim Ji-hyun tidak diserang tinggi. Ia langsung melaju. Kim Joo-young Membalikkan Pencarian bintang utama KEPCO Kim Joo-young keluar di sini. Semua orang.
Ya, aku tidak bisa menutup mulutku. Ekspresi terkejut. Kang Servais Ali dari Woori Card.
Kim Joo-young menembakku dan Kim Do-kyung memukulku. Ia menyelamatkan blokku. Mari kita lanjutkan.
Han Tae-joo dan Kim Ji-hyun, Lim Sung-jin bertahan, dan Kim Dong-hyuk melakukan serangan, tetapi ia menahannya lagi. Kim Jihyun berhasil. Match Four
Ini kartu kami. Kami menerima poin match kartu kami, Alia Kang Servais.
Berhasil di tangan Kim Donghyuk.Set keempat permainan ini menuju deuce. Ini sudah menjadi deuce.
Ya, tekan "Colwich". Sekali lagi, match point. Kartu kami, servis Kim Dong-min. Pertahanan kami sangat goyah. Highball Left Locking
Nicholich menyelesaikan permainan hari ini. Centasco dan Woori Card berhasil lolos dari kekalahan beruntun dengan mengejar KEPCO dengan kemenangan 3-1. Selisih poin Anda.
Kartu kami menang dan memimpin lawan selangkah lebih maju. Nikolic memimpin kedua tim menuju kemenangan dengan 23 poin terbanyak. Di sisi lain, KEPCO kecewa dengan tembakan terakhir.
Ketika kartu kami menang, kami mengambil tiga poin yang kami butuhkan. Itu adalah pertandingan yang sangat ketat antara kedua tim hingga empat set terakhir.
Dapatkah kita mengatakan bahwa permainan ditentukan di sektor ini? Korea Electric Power Corporation hanya bermain dengan pemain domestik, tetapi mereka tampil lebih baik dari yang diharapkan. Namun seperti yang diharapkan, center kartu kami Han Tae-joon menjalankan permainan dengan sangat cerdas,
Ia juga mengatasi krisis telak dengan baik. Pertama-tama, kartu kami membutuhkan permainan tiga poin di masa mendatang untuk menyelamatkan harapan semi-playoff. Mari kita fokus pada beberapa set dan menang.
Saya bilang saya di tengah, tetapi sekarang Han Tae-joon adalah pemain yang tidak memiliki kekhawatiran dan hanya menonton dengan harapan tinggi. Ya, kami bermain sangat stabil. Nicole Richie, Ali, dan Kim Jian akan memainkan konser segitiga.
Saya memanfaatkannya dengan sangat baik. Pada set pertama, Kim Ji-ah bermain baik, mencetak dua puluh tujuh persen dari serangan enam poin. Dan pada set ketiga, Ali bermain sangat baik di setiap set 27 persen, dan pada set keempat, Ali bermain sangat baik.
Menggunakan blotter ini Lee Sang-hyun dengan sangat aktif, KEPCO menargetkan lapangan dengan baik. Pada akhirnya, Nicolich.
Dia memimpin permainan menuju kemenangan dengan memberinya kesempatan. Saya pikir Han Tae-jin semakin stabil, dan kinerja tim mungkin sedikit mengecewakan musim ini, tetapi pasang surut permainan ini tampaknya menurun.
Saya pikir saya dapat melihat bahwa saya berkembang. Kartu kami berjuang setiap pertandingan untuk menghidupkan kembali harapan bola voli musim semi. Baru-baru ini, sedikit melambat, tetapi saya mampu mengubah suasana lagi dengan cepat. Mereka mengambil tiga poin melawan KEPCO.
Berikutnya, peringkat tim putra saat ini.
Kartu kami berada di posisi keempat dengan 3 poin. Ada selisih 10 poin dengan posisi ketiga. Korea Electric Power Corp. (KEPCO) berada di urutan keenam berturut-turut.
Berikutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga Special B yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama, di divisi putra, Hyundai Capital, tempat hitungan mundur angka ajaib kejuaraan liga reguler dimulai, akan bertemu OK Savings Bank.
Mari kita periksa kemungkinan penggemar kita memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil putra bulat. Spam power Hyundai Capital menang melawan OK Savings Bank dan setuju untuk mengurangi angka ajaib pemenang.
Oh, saya juga mempelajari Jeong Doong selama perjalanan bisnis saya ke AS Hasil suara reporter untuk Chung Dao terungkap lagi. Tolong jelaskan alasannya dengan tenang lagi kali ini. Ya, saya baik-baik saja.
Ini adalah pertarungan yang seharusnya terungkap tidak peduli siapa yang keluar, jadi jika Anda melihat kinerja Hyundai Capital melawan OK Savings Bank musim ini,
Itu hampir sempurna. Dia memenangkan empat dari empat pertandingan dan menyapu 12 poin. Satu-satunya kelemahan Hyundai Capital adalah menerima, tetapi OK Savings Bank sekarang melakukan servis dengan lemah.
Karena kita adalah tim, kita adalah tim yang saling melawan. Jadi sekarang Hyundai Capital adalah tim dengan efisiensi Missive tertinggi, OK Savings Bank. Dan tingkat keberhasilan serangan juga tinggi yaitu 56%.
Tepat sebelumnya, tim OK Savings Bank memiliki peluang menyerang sebesar 61%.
Di sisi lain, OK Savings Bank memiliki tingkat keberhasilan terendah dalam memblokir penerimaan dan penggalian melawan Hyundai Capital melawan enam tim. Oke. Pola permainan ini adalah sistem pertahanan.
Itu sangat sulit karena saya tidak bisa bertahan, jadi bahkan dengan mempertimbangkan pemulihan performa saya baru-baru ini, saya rasa tidak akan mudah untuk melewati tembok Hyundai Capital.
Itulah yang saya harapkan. Para penggemar kami meramalkan bahwa Hyundai Capital akan mendominasi tidak hanya dalam aspek keunggulan itu tetapi juga dalam hal relativitas. Juga, harap nantikan serangan balik OK Savings Bank.
Selanjutnya, mari kita lihat permainan wanita. Itu adalah Heungkuk Life, pemimpin dengan kekuatan dan listrik penuh. Dia mencari delapan kemenangan beruntun melawan GS Caltex yang berperingkat terendah. Ini adalah kemungkinan yang diharapkan untuk memenangkan permainan ini.
Tim wanita juga memiliki hasil bulat. Spam Jeon Won meramalkan bahwa Heungkuk Life akan melanjutkan kemenangan beruntunnya dengan menang melawan GS Caltex.
Oh, hasil pemungutan suara komite komentar Park Mi juga telah dirilis. Harap ungkapkan alasannya dengan percaya diri. Reporter Jung Da-won juga memilih ini. Saya akan memberi tahu Anda berdua.
Dalam pertandingan sebelumnya melawan Pepper Savings Bank, Tutuq kembali, tetapi Lee Go-hoon baru kembali setelah 54 hari.
Pemain kue itu terlihat sangat berbeda saat bermain dan lapangannya juga berbeda.
Uh, sepertinya sedikit lebih nyaman untuk menjalankan permainan.
Saat Matteiko bermain, tinggi dan kecepatannya berubah.
Jika kami bermain di luar tempat kami berlatih,
Tentu saja, Tactico kembali dalam 54 hari, tetapi kami terus berlatih bersama. Jadi saya berlatih dan berpikir lutut saya baik-baik saja, jadi Choi Ji-ho membuat keputusan. Mungkin karena itu.
Saat Lee Gyun-Hoon memainkan permainan ini,
Dia bahkan tidak banyak melihat ke arah sutradara. Dia hanya mencoba menghibur dirinya sendiri.
Ada banyak penampilan,dan perbedaan terbesar ketika Tutuk kembali adalah ia akan lebih cepat dalam pola serangan.
Pertama-tama, di bagian breaking,
saya rasa akan sangat berbeda. Kami tidak bisa menembus 3 dengan kecepatan pemain Martek.
Karena GS Caltex memiliki porsi Silva yang tinggi,
Two-broke atau three-bruh saat mereka menuju pemain zona khusus untuk menandai serangan.
Saya rasa saya akan menghargainya di area ini.
GS Caltex adalah...
Bagaimanapun, saya yang terendah saat ini, tetapi bagi banyak orang,
saya tersentuh oleh semuanya.
Terlepas dari hasil pertandingan, dia melakukan yang terbaik.
Baiklah. Saya menantikan pertandingan yang hebat. Heungkuk Life's
Apakah mungkin untuk memenangkan 8 pertandingan berturut-turut? Dalam pertandingan ini, KBS Sports...
Ini adalah siaran langsung di tempat.
Mulai pukul 18:50 pada hari Kamis, pertandingan wanita antara Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex akan diadakan.
Castor Lee Ho-geun dan komentator Park Mi-hee melaporkan.
Saya harap banyak penggemar bola voli yang menontonnya.
Itu saja berita yang disiapkan Special V. Kami akan kembali setelah pertandingan putra dan putri pada hari Kamis. Spesial setiap hari bersama Daegu.